hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣還硬的起來嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天跟大家聊的主題啊
是關於比特幣還硬不硬的起來
這件事情啊
那原因是什麼
就是大家看到這個是比特幣dominance
比特幣試戰率的圖啊
那從這個比特幣試戰率
一度達到61.55 percent之後呢
就是一路的下滑
你可以說是一個寫崩式的下滑吧
在短短的12天里面呢
就的確11個PERCENT哦
從61.55 percent呢
直接掉到了54.63 percent
所以今天要跟大家討論的東西呢
就是比特幣到底還硬的起來嗎
因為大家可以在這邊看到一些
這個我過去畫的一些圖哦
我在這邊
當時是在這個下滑這個趨勢當中呢
我有說這個比特幣的試戰率呢
很有可能會在這邊拐頭向上
然後去到一個這個lower high
就是制造出一個更低的高點之後呢
才會正式的開啟山寨幣的季節哦
但是事與願違啊
這個比特幣的試戰率呢
是一路血崩啊
從當時聊到這個地方呢
又再跌了將近5個PERCENT左右附近啊
所以今天我們要討論話題啊
就是這個比特幣到底還硬不硬的起來
哦那大家可以注意到啊
這個比特幣4戰率的這個上升趨勢呢
已經是為期2年多的時間了
那在最近幾周呢
終於是出現一個這個血崩式的下滑啊
那比特幣的4戰率呢
基本上就是告訴我們
在現在市場里面是比特
幣的季節還是山寨幣的季節
現在的市場是比特幣強勢
還是山寨幣強勢哦
那在最近幾周
很明顯可以看到了
這個山寨幣在最近幾周的表現呢
是非常非常好的
那因此
導致這個比特幣市占率大大下滑
但是我在這邊再次提醒一些
新進到市場觀眾朋友
比特幣的市占率呢
並不代表比特幣本身對美元的估值哦
比特幣市占率在上升的時候
並不代表
這個比特幣對美元的估值在上升
那比特幣的市占率近到一個下行趨勢
也不代表比特幣對美元不會漲了
那只是說現在的市場里面呢
這個比特幣市占率強的話呢
就代表說比特幣比上下幣強
那比特幣也是單率
在下行趨勢的時候呢
就代表是山寨幣的季節啊
但是同時
比特幣依然對美元
是有可能繼續往上漲的
那我們在這邊很明顯可以看到
比特幣是單率
當它開始下滑的時候
這速度是非常非常快的
也可以說是讓你反應不及吧
那這也是為什麼最近的幾個月呢
我其實沒有再叫大家沖冷水澡了
那些老觀眾呢
都應該知道
在過去一年的時間里面呢
很多時候啊
都有出現這種山寨幣季節
這個有可能要到來的這個假象啊
當時我都會告訴大家去沖沖冷水澡
就任何時候你想買山寨幣的時候呢
就去沖冷水澡
因為當時我的判斷就一直是
比特幣市占率
一定會達到58-60 percent附近
那當下呢
可能是在51
可能是在55
可能是在56
就還沒達到這個
58-60 PERCENT附近
所以呢這個當時有聽我話
沖人最早的觀眾朋友呢
這個拿著一個比特幣為主的
投資組合呢
在過去兩年的表現呢
一定是會比你這個抱著滿手山寨幣
來的好啊
但是在最近幾個月呢
我就已經沒有再教大家沖人最早了
就比特幣四戰率
一旦達到這個57的PERCENT卓附近之後呢
我就沒有再叫大家沖冷水澡了
甚至我跟大家說
要這個持續布局山寨幣啊
那其中當然包含這個愛達幣
也包含這個以太幣啊
所以在最近兩三個月的時間里面呢
如果你開始有布局一些
這個山寨幣的話呢
啊
你應該是得到一個非常非常好的收益
哦那不管是愛達幣
在一個月內漲了400個PERCENT
或者是以太幣目前看起來呢
也是在醞釀以太幣的海嘯啊
所以在比特幣試戰率
達到一個高峰的時候呢
雖然說最後他是漲穿了60PERCENT
到達61.5 percent
但是相對來說呢
這個58-60 percent這個區間呢
還是蠻準確的
就是基本上是比特幣試戰率
這一輪的高點了
那聊到比特幣試戰率這輪血崩之後
他還會不會有這個反彈的一天呢
我之前在影片當中跟大家聊到過
我相信比特幣突破10萬之後呢
比特幣四戰率是會迎來一波拉升的
那現在比特幣今天早早的時候呢
表現不錯啊
到現在是已經漲到9萬9左右的位置哦
那在挑戰這個再創新高這個位置呢
相信下一次
比特幣在突破新高的時候呢
應該就會到10萬美元一顆
哦那
一旦比特幣達到10萬美元一顆
以上的話呢
我相信比特幣的市占率呢
就會出現下一波的拉升哦
那雖然說這一次的拉升
沒有出現在我們想要的地方
但是呢
下一波這個比特幣突破10萬的話呢
我相信就會擁有一波這個不錯的拉伸
哦啊
那拉伸到哪里呢
我覺得有可能在59-60 percent的附近吧
但是
我覺得下一次的比特幣市戰略反彈呢
應該就不會超過60 percent這里了
我認為到這個以下
或者到這邊的位置呢
他就會拐頭再向下
然後去到一個這個更低的地方哦
然後
正式迎來這個2025年的瘋狂山寨幣季節
啊那以上就是我對比特幣的判斷了
就是
雖然說比特幣的試戰率在最近的12天
的確十幾個PERCENT
但是我仍然相信啊
這個比特幣的試戰率
會在比特幣突破10萬之後呢
迎來最後一波的拉升哦
那這最後一波拉升呃
我覺得不會超過前面的高點
就是應該不太可能超過61.54 percent
那會在這之前
我覺得可能60 percent以內呢
就會觸碰到一個區域性的高點
出現一個這個lower high
更低的高點之後呢
然後就會正式下滑
然後開啟這個下一波
真正可為謝三寨幣漲勢
哦那另外一件事情要跟大家聊
當然就是以太幣啊
以太幣今天呢也是表現非常非常好
在這個比特幣漲3點多percent情況下呢
以太幣表現是更好
漲了7.4 percent啊
那這也是我一直在過去幾個月
提醒大家事情啊
就是以太幣
的海嘯隨時都有可能發生啊
那在這邊就可以看到呢
愛達幣今天對以太幣呢
是擁有一個7PERCENT的損失啊
就愛達幣對以太幣的表現呢
今天是直接流血7個PERCENT啊
那再次可以看到
這個以太幣海嘯到來的時候呢
它就會把流通性
從這個山寨幣上都吸走啊
那真正到來這個海嘯高峰的時候呢
甚至連比特幣的流通性能
都會被以太幣吸走啊
所以以太幣的表現
是非常非常讓人期待的
那我們在這邊已經劃出了一個
這個以太幣回家房子啊
是畫在4,000美元左右附近啊
那以太幣什麼時候可以回家之後呢
我相信離這個以太幣再創歷史新高
超過5,000以上呢
就是非常非常快的事情了
那關於以太幣的漲勢呢
這個我們有沒有機會在這周末的時候
突破4,000美元一顆
然後這個正式開一個
這個關於以太幣的直播呢
真的是非常
非常令人感到興奮的一件事情啊
因為在過去幾個月呢
我們開了非常非常多場直播
但大部分都圍繞在比特幣的表現
跟愛達幣的表現
從來都還沒有開一個直播
是以以太幣為主角的
但是我相信這件事情呢
會在接下來的這個周末啊
或者是接下來的幾周啊
有可能會迎來這個第一次
關於以太幣突破直播
所以真是挺讓人期待的吧
那以上
就是所有關於今天這個比特幣
還有沒有辦法再硬起來
主題的一些內容啊
希望可以透過今天的分享呢
讓大家了解這個比特幣4戰率的
關系還有這個比特幣季節
3戰幣季節之間的關系
並且在這投資市場當中呢
做出正確決定哦
OK那我們開始開始說什麼
這個訊號跟大家聊的是川普啊
正在考慮兩個Procrypto的這個人選呢
去擔任下一屆的這個CFTC
的確啊那我們都知道
CFTC是專門用來這個監管資產的
就是監管這個像黃金啊
像比特幣這種東西
哦那SEC呢
就是用來這個監管證券的
那在今天呢
這個川普就提名了兩位
可能是這個下一任CFTC的人士啊
那第一位呢叫做Parine BORING
那第二位呢叫做Caroline Fin
那這兩位女士呢
都是對於加密貨幣非常非常友好的
所以從川普選擇這些CFTC的確啊
SEC的確啊
都可以看出來
他是真正在執行這個
他嘴巴說的事情啊
就是要讓美國
成為這個加密貨幣的先驅啊
要讓美國帶領這個加密貨幣板塊
往前沖啊
那在這邊可以看到呢
這兩位女士呢
在過去啊
都有這個多次
關於加密貨幣友好的發言哦
那首先我們聊到BORING
BORING曾經表示說啊
這個比特幣挖礦的這個監管呢
是regulatory overreach
就對於比特幣挖礦監管這個板塊呢
這個政府的一些行為啊
是這個完全超越了他們該做的事情啊
那另外呢
他要保持說這個SEC
他們進行了很多backdoor role making
透過走後門的方式呢
去限制跟這個控制加密貨幣板塊
還有加密貨幣公司的發展
哦那另外呢
這個fan是現在
已經在CFTC里面
擔任專員的一個女士啊
它本身呢
也是對於加密貨幣呢
是非常非常友好的
所以從這個川普選擇內閣人選啊
到這個他們選擇CFTC的chair
SEC的chair
種種跡象都顯示出來呢
這個在川普明年1月上任之後啊
我們將會迎來這個很完美的四年哦
就接下來四年呢
可能就是加密貨幣監管
以及透明性達到一個高峰的時刻啊
那這件事情對於不管是比特幣也好
或者整個加密貨幣的這個環境來說呢
絕對都會是一個很正面的消息哦
下個消息要跟大家聊
是Microshige
那Microshige在今天呢
這個有可能正式成為NASA100
當中的其中一員呢
這件事情一直都是有一些rumor
就是小道消息指出
microshret可能會被involve在這個啊
NASA100的這個index
這個大盤指數上面啊
那為什麼這個大盤指數這麼重要呢
就是大家可以注意一下啊
就是啊NASA100的這個指數呢
叫QQQ啊
你也可以說是一個ETF吧
那它目前的這個市值啊
總共是來到了312B列呢
所以是非常非常大的一支ETF啊
那一旦microshre被
這個算在Naza一百里面的話呢
變相來說呢
這個你只要購買QQQ
你就必須購買邁克帥爵股票
變相來說是在未來當中呢
任何一個購買QQQ的投資者呢
都是變相投資在比特幣上面啊
那這件事情當然會為邁克帥爵股票
以及比特幣提供更多流通性
這同時也會讓邁克帥爵股票的
波動呢這個降低一些些啊
因為microshyge股票真的是波動挺大的
一天都是可以隨隨便便跌個10 percent
或漲個10 percent
但是在進入到QQQ之後呢
這個呃因為更多流通性的關系呢
microshyge股票波動可能也會變小
相對來說呢
這個上漲的空間呢
也會變小
那另外呢
很多人也在說
這個Microshi
有沒有可能成為
SMP500指數里面的一支股票啊
那如果真的可以達到這一點的話呢
那就是更大一個里程碑哦
因為SMP500的這個指數
不管是SPY啊
或者是這個v o o啊這些指數
這些ETF呢
都是全世界最大的一些投資基金啊
所以如果microshage股票
被算在SMP500里面的話呢
那在未來當中呢
就等於是有更多的流通性
會進到這個比特幣的exposure啊
就你購買microshage股票
就等於是購買比特幣股票嘛
那你今天不管是購買QQ
或者是購買這個SMP500的大盤呢
如果
Microshig也在SNP500的大盤里面的話呢
變相來說呢
你也是等於在購買Microshig股票
變相來說
你也可等於是在購買比特幣哦
所以這件事情
是非常非常讓人興奮
跟期待一件事情吧
因為在美國這個退休賬號里面啊
大部分購買的資產呢
都是像QQQ啊
還有SBY啊
VO這些大盤指數哦
所以如果我們Michael Shyg
進入到這些指數的話呢
邊上來說所有的退休人士呢
都會擁有比特幣相對程度的exposure哦
所以真的是非常非常酷
的一件事情啊
下一句話
剛剛聊的是昨天這個關於南韓的
這個Marshalo
就是他們這個開啟戒眼吶
那雖然說只有短短的幾個小時的時間
但是比特幣的價錢呢
在短短的這個幾個小時時間內
就的確30個PERCENT啊
那這個是面對韓元的估值啊
最近可以說在各大交易所
像up的就是韓
南韓最大的加密貨幣交易所上呢
這個比特幣的價錢呢
一度是跌到了65,000哦
呃你可以想象嗎
因為昨天這個比特幣
價錢是一直在9萬多嘛
但是在南韓的這個up交易所
它就一度Flash crash就散崩到65,000美金啊
所以如果你是使用up交易所
然後有在這個6萬5以上
這個可能6萬五到7萬之間
這個有設限單的觀眾朋友呢
就是非常非常運氣好的
就收到這波這個6萬多塊的比特幣啊
那關於戒嚴這件事情
因為我本身對於南韓的政治
是一無所知哦
那目前看起來
這個戒嚴感覺就像個笑話
這戒嚴幾個小時之後
又被這個國會直接取消了
那這背後的目的到底是什麼
然後這個背後的政治鬥爭是什麼呢
這個
我相信就不是我們加密貨幣頻道
應該聊的東西哦
但是我只看到這個閃崩
就覺得這個挺屌的
就直接從9萬多塊美金比特幣
直接跌到6萬多
那如果有設限單的
那不就爽爽賺嗎
那如果在這個9萬多
這邊有上杠桿做多的
就100 percent是一定會爆場的
所以在加密貨幣的事件里面呢
就是永遠
不要上杠感
因為你永遠不知道
下個黑天鵝事件什麼時候會出現哦
那一旦黑天鵝事件出現
然後你這個過度上杠感的話呢
你就非常非常有可能
成為爆倉受害者其中一位哦
下一句話剛聊是創
那創呢在昨天啊
就是出現一個這個70 percent的god candle啊
就是一個像神一樣的這個日線哦
一天是直接漲了70個PERCENT啊
那因為這個price模粉
就是因為這個價錢暴漲的關系呢
就有些散戶投資者
開始注意到創這個項目啊
那創這個項目呢
它本身是由孫宇晨去推動的
那任何時候講到孫宇晨呢
我相信大家的觀感應該都不是太好吧
那前幾天
我們才講到這個
孫宇晨吃了600多萬香蕉的事情啊
那在今天呢
創馬上就是迎來一根這個一天漲70
蓬盛日線了
大家覺得這件事情是巧合嗎
還是這是一個炒作呢
在這邊我就不多做猜測了吧
那交給各位在留言區里面去猜
這件事情到底怎麼回事哦
我常告訴大家
這個永遠不要受到price movement的吸引啊
就是不要因為一個項目在多短時間內
漲了多少percent
然後你就被他吸引去想要投資他啊
那我常常說呢
這個get attracted by呃fundamental
就是你要被一個項目吸引的話呢
就要被一個項目的基本面給吸引啊
因為
在加密貨幣的瘋狂流勢到來的時候
在這個山寨幣季節
這個瘋狂暴漲的時候呢
天天都會出現像創這樣的一個項目哦
那創今天呢
是正式達到這個第十大加密貨幣啊
所以在這邊還是要給他一些掌聲吧
那雖然說我自己本身對創這種項目呃
我是不可能會投資在上面
我也沒有任何興趣哦
但今天他一天出現一個漲70 percent candle
還是非常非常值得討論一件事情哦
說到這個呃
一天漲很多PERCENT
我今天看到一個項目
好像是康胖吧
對
康胖在今天呢也是漲的非常非常猛啊
大家可以在這注意到
康胖一天呢是漲了六十幾個PERCENT啊
所以你說你要被這種項目吸引嘛
這是非常非常危險的事情
那我們再來看一下創
創今天就跌了24個PERCENT啊
所以他在漲70 PERCENT之後
又跌了20個PERCENT
從這邊漲70 PERCENT
然後再從這邊哦
actually漲了快100多個PERCENT
但頂點的時候快漲100多個PERCENT
然後在今天呢
又跌了二十幾個PERCENT
所以
在波動這麼大的一個投資項目上呢
這個你是沒有辦法重倉的買在上面的
那我希望我的觀眾可以永遠記得
就是永遠不要被價錢而吸引
要被基本面而吸引哦
下一個訊號跟大家聊的是XRP
在前幾天
我們做了一期跟關於XRP介紹影片
那大家都應該知道的
這個我對XRP的看法吧
那這個XRP在很短時間內
也出現一個這個400 percent
漲幅就是翻了5倍啊
那很多人都在猜說
這次XRP的拉盤到底是誰在拉
那很多人都在說是這個Korea
就是南韓在拉盤哦
因為XRP在南韓呢一向是
非常非常有名
跟這個大家都喜歡的一種加密貨幣哦
但這樣的數據就顯示出來了
其實是有很多queenbase的金魚
在購買XRP哦
我們這邊可以看到啊
the minis level pricing data suggests
more substantial
buying pressure on Coinbase than finance and Upbit
就是以分中線來看呢
在Coinbase上有數只金魚呢
是購買了非常非常大量的XRPO
然後當時的交易量呢
是超過beyond跟Upbit哦
那beyond就是全世界最大交易所
那Upbit的話就是南韓最大交易所啊
所以從這個數據就可以看到啊
這波XRP的拉伸呢
部分是由昆貝斯的這個金魚去帶領的
但是你如果你要以總交易量來說
總交易量跟南韓相比呢
還是非常非常的少啊
昆貝商XRP對USD的交易片呢
曾經一度的出現3-13 PERCENT的溢價啊
就是
如果你在昆貝上想要購買XRP的話呢
你付出最後的這個成交價錢呢
是比其他的交易所
要高出了3-13個percent哦
那這也再次說明
這個當時
當下就是XRP狂拉的那段時間呢
當下是有非常非常多昆貝斯金域呢
是在購買XRP哦
那對於XRP這種VCB呢
這種事情是很常發生呢
就任何時候呢
這個主力要拉盤的時候呢
真是會拉到讓你懷疑人生哦
這跟其他的VCB像Salana
像這個apple上像蘇葉啊
其實都蠻像的
這些VCB他們要拉盤的時候
是非常非常非常暴力的
但相對來說
當這個幣價達到一個高點時候
他們要割韭菜呢
也是絲毫不會手軟啊
所以玩這些項目呢
就是要非常非常小心吧
然後在相對程度的這個高位的時候呢
就應該獲利了結
這個是一個比較安全的做法啊
下個訊號告訴老師
卡刀呢在最近兩周呢
又再漲了88個PERCENT啊
卡當諾愛達幣呢
在過去的一個月里面呢
這個漲幅是超過了400個percent
就翻了5倍啊
那今天這個報道就表示說
is the Ada Rally just getting started
就說愛達幣的暴拿
是不是只是個開始呢
那我常常跟大家說
這個市場當中呢
永遠都是有這個價錢去帶動股市
不是有股市帶動價錢呢
那現在愛達幣在一個月里面
翻了400個PERCENT
在兩周又漲了88個PERCENT呢
這個主流媒體呢也開始關注到他了
那他就表示說
這個愛達幣這次暴拉
或許只是一個開始哦
因為當愛達幣突破這個一塊三
一塊四這個主力位之後呢
要續到這個之前前高三塊多的位置
就是非常非常快的
所以
這也是我這個天天在這個我節目當中
灌輸大家一個這個觀念吧
就是不管是比特幣四戰率也罷啊
或者是山寨幣的這個爆拉也好啊
任何時候它開始發生的時候
其實會讓你反應不及的
如果今天你是這個想要臨時抱佛腳
臨時做功課的話呢
你是很難在這個投資場當中
賺到扭轉人生的財富哦
那我們要做的事情呢
就是不停在布局一個
我們看到可能會發生的事情
就像是比
特幣的市占率在這個5056 PERCENT的時候
我就跟大家說
這個頂部可能會在58-60 percent
那雖然說最後他是到達61 PERCENT
但如果你持續布局的話呢
58-60 PERCENT
很明顯就是一個相對來說高位哦
那另外關於愛達幣
在這個20寸30寸要死不活的時候呢
這個給了你很多時間去布局啊
但大部分人呢
就是覺得當時這個愛達幣沒有希望
不會漲起來啊
那等到看到愛達幣在一個月內翻了
這個400個PERCENT
翻了5倍之後呢
才開始問說艾達幣能不能買哦
那在過去兩年的時間里面
艾達幣在二十幾升三十幾升的時候
為什麼你不去買呢
那如果是過去兩年時間里面
這個一直跟著我這個DCA
布局艾達幣的人呢
我相信你的平均購價
應該是不太可能超過40升哦
那到現在呢
都是擁有一個這個翻三倍以上的收益
哦那最後要提醒大家的東西呢
就是以太幣啊
以太幣在2,000多塊的時候呢
我就一直跟大家說
這以太幣是嚴重被低估了
甚至現在以太幣在4,000塊以內呢
我也跟大家說這是非常非常便宜
非常非常極度超賣
非常非常under value
這個極度被低估的一個時刻
但是大部分人呢
卻不會選擇在3,000多塊購買以太幣
2,000多塊購買以太幣
要等到以太幣這個突破性高了
5,000多塊了
到六千七千八千的時候呢
他們才會回來問說啊
戴爾卡現在8,000塊的以太幣
還能不能買呢
這個就是在投資上面可以賺錢的人
跟這個永遠賠錢人的最大區別啊
呃在投資上當中
賺錢的人呢
永遠都在布局一個
即將可能發生的事情
那這個不賺錢的人呢
永遠都是在這個事情發生之後
這個市場已經漲上去之後
價錢漲上去之後呢
才開始問能不能買哦
然後稍稍小小的波動呢
就拿不住手中的幣了
所以在投資商當中呢
擁有一個正確投資觀念
擁有個長期的投資觀念呢
是非常非常重要的一件事情哦
今天作者宣傳剛聊是阿根廷的總統
哈比耶米勒
那關於哈比耶米勒呢
在今天呢
已經正式的
這個擔任總統1年的時間了
那阿根廷的這個情況有沒有改變呢
嗯事實上是有哦
我們在下面可以看到更多的消息啊
那我們都知道
這個阿根廷的總統哈比耶米勒呢
他曾經呢是阿根廷的這個呃守門員吶
就打足球的守門員哦
那另外呢
他也曾經說
這個中央銀行是
the world's garbage that exists on this earth
就說他認為中央銀行呢
是世界上最糟糕的勒色哦
那他同時也是非常非常支持比特幣
跟加密貨幣板塊的一個總統啊
那雖然說
在他上任的第一年的時間里面呢
完全沒有提出任何
關於比特幣跟加密貨幣的這個監管
透明性或者也沒有像這個呃
薩瓦多總統拿伊比克奧利
直接把比特幣
變成他們的合法交易貨幣
但事實就是呢
他的確是在做事情啊
我們這邊也看到了
阿根廷的這個通貨膨脹的這個瑞塔
從去年的25.5 PERCENT呢到現
在的2.7 PERCENT
出現了一個非常非常明顯的改善哦
那這個是很了不起的一件事情啊
因為在阿根廷的這個通貨膨脹問題呢
一直都是這個困擾著阿根廷的人民啊
那在這個美類上任之後呢
這個阿根廷的通貨膨脹
已經被壓到一個
這個非常合理的範圍哦
然後對於這件事情
對於阿根廷的人民而言呢
這是非常非常難相信的一件事情哦
因為他們很難相信
就是有任何一個這個政治人物
竟然會做他們嘴巴說的事情啊
因為在過去五六十年
里面的阿根廷政治人物呢
是非常非常腐敗的
那今天就可以看到了
雖然說哈邊米勒呢
他對比特幣跟加密貨幣監管跟透明性
還沒有提出相對程度正式的法規
但在通貨膨脹這個問題上呢
他是的確這個控制下來了
那我相信這個通貨膨脹問題呢
是他最重要的問題
也是他應該這個優先解決的問題啊
他在通貨膨脹問題解決之後呢
這個米勒
會不會在接下來3年任期里面
推出一些關於加密貨幣監管的framework
這些框架呢
就是非常值得大家關注的一件事情哦
但對於阿根廷人民而言呢
我相信可以解決通貨膨脹問題呢
就是這個最重要的一件事啊
那今天就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the Games
the Crypto this bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight